<template>
  <q-page padding>
    <!-- content -->
    <h1>Termos de Serviço</h1>
    <h2>Introdução</h2>

<p>Estes são os Termos de Serviço (os " Termos ") para https://garagethinking.firebaseapp.com (doravante, o "Site"), incluindo seus subdomínios e versões otimizadas para dispositivos móveis. O Site é fornecido a você pela garage thinking Inc. (doravante referida como "gt"). Estes Termos complementam quaisquer termos, diretrizes e nossa Política de Privacidade, todos incorporados aqui por referência.</p>

<p>Estes Termos constituem um acordo juridicamente vinculativo entre você e nós. Clicando no botão "Aceito" no Site ou aceitando estes Termos por meio de uma ação clicável ou ação similar, ou acessando, instalando, usando ou de outra forma explorando nossos serviços; você reconhece, concorda e aceita os termos e condições destes Termos. Se você não concordar com os termos e condições destes Termos, deverá parar imediatamente de usar o Serviço.</p>

<p>As palavras ' nós ', ' seu ', ' nosso ' e / ou ' nós ', como usadas aqui, referem-se a nossos afiliados, cessionários, sucessores e / ou marcas. Como usado aqui, os termos ' você ', ' seu ' e / ou ' você mesmo' referem-se a você, um usuário / visitante / navegador do nosso Site, seja registrado em uma conta ou não.</p>


<h3>Regras Gerais do Uso do Serviço</h3>
<p>
O serviço garage thiking (doravante referido como o " Serviço ") permite ao usuário fazer upload, transferir, publicar e distribuir imagens, texto, conteúdo de áudio e vídeo (" Conteúdo "), e compartilhar esse conteúdo através do Serviço (bem como sites de terceiros). O usuário tem a opção de tornar o fórum público (“ Público”) ou privado (“ Privado”). O Serviço combina design thinking e conhecimento tecnológico para dar ao usuário a oportunidade de encontrar soluções criativas, publicá-los na Internet e compartilhá-los com amigos e colegas. Os usuários têm o direito de usar todos os recursos do Serviço, sem interferir com outros usuários.

Para evitar qualquer violação dos Termos deste documento e para aplicar qualquer recurso disponível, reservamo-nos o direito de tomar quaisquer medidas técnicas, legais ou administrativas que julgarmos necessárias, a qualquer momento, sem aviso prévio e a nosso exclusivo critério.

Fazemos o Conteúdo que o usuário compartilha com outros usuários disponíveis através do Serviço, somente na medida especificada pelo usuário.

O usuário tem o direito de alterar as configurações de publicidade/privacidade a qualquer momento, de acordo com a conta de usuário selecionada. O uso da opção e/ou do conteúdo correspondente é definido pelas configurações atuais.
As opções Públicas podem ser visualizadas por outros usuários do Serviço que tenham um link de URL para um Público. Opções públicas incorporadas em sites de terceiros podem ser vistas por qualquer pessoa. Conselhos privados podem ser vistos e usados ??apenas por aqueles a quem o usuário concede acesso ao Conselho.

Quando o usuário faz o upload do Conteúdo para o Serviço ou através do Serviço, ele fornece a cada usuário do Serviço, com quem ele compartilha o Conselho, uma licença não exclusiva e gratuita para acessar, visualizar e usar o Conteúdo correspondente. na medida especificada nas configurações técnicas.

Não somos obrigados a verificar os Conselhos presentes no Serviço e não somos responsáveis ??pelo conteúdo publicado pelo usuário. A responsabilidade pelo conteúdo dos Conselhos e de todos os Materiais (Conteúdo) é suportada pelo usuário. O gt não é responsável pelas configurações de publicidade / privacidade do Conselho. O usuário deve verificar pessoalmente as configurações de disponibilidade da diretoria.

Se o usuário encontrar informações neste site, o que é considerado indesejável ou que de outra forma viole estes Termos, o usuário tem o direito de denunciá-lo para nós por email para  xxxxxxxx@xxxxx.com .

Certos componentes do Serviço permitem ou exigem a criação de uma conta (incluindo uma senha). O usuário é o único responsável por manter a confidencialidade das informações da conta, incluindo a senha e qualquer atividade da conta. O usuário concorda em notificar imediatamente o gt sobre qualquer uso não autorizado da conta ou senha, bem como sobre qualquer violação de segurança.

Limitações ao usar o serviço
Ao usar o Serviço, é proibido realizar as seguintes ações, o que levará ao bloqueio irrevogável da conta:



Uso de aplicativos de terceiros ou outros meios para melhorar / automatizar os recursos do Serviço (ex. Bots, bugs, fraude, trapaça);

Se apresentar como um membro da equipe de suporte do Serviço ou qualquer grupo de suporte (administradores, moderadores, consultores), seja antigo ou atual;

Uso de erros de software (bugs) no Serviço e transferência de informações sobre eles para terceiros, exceto para gt;

Encaminhamento, transferência, reprodução ou distribuição total ou parcial do Conteúdo ou de qualquer outro material, protegido por direitos autorais, direitos exclusivos e outros, sem a permissão do proprietário ou do detentor dos direitos autorais;

Uso do Serviço e / ou serviços relacionados para atividades fraudulentas, incluindo, mas não se limitando a, operações financeiras internas fraudulentas;

Publicar ou carregar software que possa interromper o Serviço ou danificar os computadores de outras pessoas;

Falsificação, exclusão ou desativação de qualquer informação de direitos autorais, incluindo referências aos autores, reconhecimento legal de direitos autorais e outras notas ou relatórios similares, bem como indicações da origem ou origem do Conteúdo ou outro conteúdo protegido por direitos autorais;

Upload, publicação, envio por e-mail, envio ou distribuição do conteúdo, que é ilegal, prejudicial, ameaçador, insultante, vulgar, odioso, interferindo na vida privada, racista ou controverso por razões éticas ou outras;

Transferência de vírus ou códigos de natureza destrutiva;

Plagiar e / ou infringir os direitos de propriedade intelectual ou direitos de privacidade de terceiros;

Distribuir, publicar ou disponibilizar qualquer Conteúdo ou qualquer outro dado que:

não é honesto, verdadeiro e preciso;

é uma cópia de um evento, causa ou campanha que já existe, a ponto de causar confusão ou que não adiciona nada de novo ao nosso Site;

infrinja ou coloque em risco os direitos de propriedade intelectual de qualquer pessoa (por exemplo, marca registrada, direitos morais, segredo comercial, direitos autorais, direitos acessórios ou outros);

possibilita qualquer ato que possa promover ou causar discriminação, racismo, dano, calúnia, ódio ou violência contra qualquer raça, indivíduo ou grupo;

põe em perigo crianças e menores de idade;

é ou pode ser considerado profano, escandaloso, pornográfico, indecente ou censurável, qualquer item que alegar curar, tratar ou prevenir uma doença ou condições, concursos, cupons, jogos de azar, rifas, alimentos / bebidas energéticos, organismos geneticamente modificados, serviços de viagem serviços telefónicos, serviços de marketing, angariação de fundos políticos, armas, réplicas de armas, acessórios de armas, armas, serviços financeiros, de processamento de dinheiro ou de crédito, intermediários financeiros, instrumentos financeiros;

é ou permite que atividades ilegais ou fraudulentas ocorram;

é ou pode constituir uma ofensa criminal ou de capital ou de outra forma infringe qualquer lei aplicável;

é ou pode ser considerado obsceno, ameaçador / difamatório, plagiado, armas de fogo, tabaco, álcool, maconha, jogos de azar, pornografia, pornografia infantil, opções binárias, Forex, pornográfico ou análogo.

Caso contrário, faça engenharia reversa, descompileie ou extraia o código-fonte dos Serviços e / ou do Site;

Remeter ou fazer ou causar de outra forma publicidade não solicitada, spam ou outras cartas em cadeia;

Recolher, receber, transferir ou divulgar qualquer informação pessoalmente identificável de qualquer pessoa sem o consentimento do detentor do título; e / ou

Fingir ser ou deturpar qualquer afiliação com qualquer entidade legal ou de terceiros.

Para os usuários que violarem estes Termos, podemos, imediatamente e sem aviso prévio, negar o acesso do usuário ao Serviço em parte ou no todo.

Já que nem sempre é possível determinar a natureza e o alcance das violações, e nós nos reservamos o direito de tomar a decisão final.

Tipos de conta
garage thinking oferece uma variedade de contas de usuário. Aqui você pode encontrar informações sobre os tipos de contas oferecidos pela garage thinking, bem como seus recursos e preços.

O preço a pagar por você para assinatura e acesso aos Serviços será o preço declarado pelo gt no documento de pedido aplicável ou conforme indicado em contrário em nosso Site (por exemplo, o preço indicado na caixa do botão “Aceito” no carrinho de compras do site do gt) .

Se sua conta estiver configurada para renovação automática ou estiver em um período de avaliação, o gt poderá cobrar automaticamente no final do período de avaliação ou no período de renovação, a menos que você notifique o gt de que deseja cancelar ou desativar sua assinatura de renovação automática . O gt pode revisar as taxas do Serviço fornecendo-lhe, com pelo menos trinta (30) dias de aviso prévio por escrito.

Preste atenção que você pode cancelar sua assinatura paga a qualquer momento. Sua conta permanecerá no nível pelo qual você pagou até o final do período de assinatura. No início do novo período, sua conta será rebaixada.

Exceto no prazo de 30 dias desde o primeiro pagamento, NÓS NÃO FORNECEMOS REEMBOLSOS OU CRÉDITOS PARA QUALQUER PERÍODO DE SUBSCRIÇÃO PARCIAL OU QUALQUER RECURSO DO COMPONENTE QUE VOCÊ PAGOU, MAS NÃO USUROU.

Usamos processadores de pagamento de terceiros, como cartão de crédito e / ou Stripe para cobrar por quaisquer taxas e serviços fornecidos através do Site. O processamento de pagamentos estará sujeito às taxas, termos, condições e políticas de privacidade de tais processadores de pagamento. O RTB não é responsável por todos e quaisquer erros dos processadores de pagamento.

Para mais informações, consulte nossos detalhes de preços e faturamento .

Medidas de segurança
Para proteger tanto as informações pessoais quanto as informações gerais que recebemos de você por meio do uso do garage thinking, implementamos várias medidas de segurança. Por exemplo, quando você insere informações confidenciais em nossos formulários on-line, criptografamos essas informações usando a tecnologia Secure Socket Layer (SSL). Também seguimos os padrões da indústria geralmente aceitos para proteger as informações pessoais enviadas para nós, tanto durante a transmissão quanto depois de recebê-las.

Tenha em mente, no entanto, que sempre que você fornecer informações pessoais on-line, existe o risco de que terceiros possam interceptar e usar essas informações. Embora a garage thinking se esforce para proteger suas informações pessoais e privacidade, não podemos garantir a segurança de qualquer informação que você divulgue on-line. Ao usar o garage thinking, você reconhece e concorda expressamente que não garantimos a segurança de quaisquer dados fornecidos ou recebidos por nós através do uso do garage thinking e que qualquer informação pessoal, informações gerais ou outros dados ou informações recebidos de você através de seu O uso do garage thinking é fornecido por sua conta e risco, o que você supõe expressamente. Você pode encontrar mais informações sobre práticas de segurança empregadas no garage thinking visitando a página de segurança.

Propriedade
Você reconhece e concorda que: (i) você não adquire qualquer propriedade sobre os direitos de propriedade intelectual dos Serviços (coletivamente, “ IP do gt”) .”), Juntamente com todos e quaisquer direitos de propriedade intelectual, incluindo, mas não limitando a, marcas comerciais, marcas de serviço, direitos autorais, banco de dados e código de computador, sejam preexistentes ou desenvolvidos durante o curso deste Contrato (incluindo mas não limitado a toda a lógica, programação, documentação, fonte de computador e código de objeto, layouts, modelos, planos, notas e o código de computador relevante), e que a propriedade permanecerá investida em gt em todos os momentos e que você não terá direito de explorar, copiar , alterar, adicionar ou alterar qualquer parte do mesmo; e que (ii) o IP do gt e todas as adições, modificações ou melhorias surgidas durante a vigência deste termo e todos os direitos de propriedade intelectual dele derivados sejam detidos ou controlados, na íntegra, pelo gt.

Você concorda em ser identificado como um cliente da garage thinking e concorda que a garage thinking pode se referir a você pelo nome, nome comercial e marca comercial, se aplicável, e pode descrever brevemente sua empresa nos materiais de marketing e no site da garage thinking. Você concede à garage thinking uma licença mundial gratuita, irrevogável, perpétua para usar seu nome e quaisquer de seus nomes comerciais e marcas registradas exclusivamente em conexão com os direitos concedidos à garage thinking de acordo com esta seção de marketing.

Isenção de responsabilidade por danos
Na máxima extensão permitida pela lei aplicável, os Serviços são fornecidos a você “como estão” e “conforme disponíveis”, com todas as falhas, sem garantia de qualquer tipo, sem garantia de desempenho ou garantias de qualquer tipo, e seu uso está à sua disposição. único risco. Todo o risco de qualidade e desempenho satisfatórios reside em você. A gt e suas afiliadas, clientes, agentes, oficiais, licenciantes e / ou distribuidores, não fazem, e renunciam a este, todas e quaisquer garantias expressas, implícitas ou estatutárias, por estatuto, lei comum, costume, uso de comércio, curso de negociação ou de qualquer outra forma, independentemente da origem, incluindo garantias implícitas de descrição, qualidade, adequação a uma finalidade específica, operação, integração, adequação, adequação, título, não infração, não interferência no uso e / ou aproveitamento.

O gt e suas Afiliadas, clientes, agentes, oficiais, licenciantes e / ou distribuidores, não garantem a interferência em seu uso do Serviço ou que atenderão a seus requisitos comerciais específicos; que qualquer programa de Crédito, histórico de compras, histórico de royalties, recomendação de produtos, recomendação nutricional e outras sugestões geradas de Serviço estarão disponíveis ou particularmente úteis ou produzirão quaisquer resultados, que a operação do Serviço será ininterrupta ou livre de erros, O serviço será interoperável ou compatível com qualquer outro software ou dispositivo usado por você ou suas Afiliadas, que quaisquer erros no Serviço serão corrigidos ou que o Serviço não será descontinuado sem aviso prévio.

Nenhum conselho oral ou escrito fornecido pela gt, suas Afiliadas, clientes, agentes, oficiais, licenciantes, distribuidores e / ou qualquer representante autorizado, deve criar qualquer garantia implícita.





Disposições Gerais
O usuário pode excluir sua conta a qualquer momento. Aqui você pode encontrar mais informações sobre remoção de perfil.

Emenda . Estes Termos podem ser emendados, editados ou modificados pelo gt, a seu único e final critério, desde que você receba uma notificação de quaisquer alterações através do Site ou do Serviço pelo menos trinta (30) dias antes que as alterações entrem em vigor. Se você continuar a usar o Serviço ou acessar nosso Site após as alterações terem sido postadas ou se elas entrarem em vigor, você terá fornecido sua aceitação expressa e será obrigado a cumpri-las.

Acordo de ligação . Este Acordo será vinculativo e terá efeito em benefício de cada uma das partes e seus respectivos sucessores. Este Contrato substitui todos os acordos e acordos prévios entre as partes e constitui o acordo integral entre as partes com relação ao assunto aqui tratado.

Remunerações eqüitativas : Você reconhece e concorda que, se os termos destes Termos não forem especificamente aplicados, o gt sofrerá danos irreparáveis ??e, portanto, você concordará que o gt terá direito, sem obrigação, outra segurança ou comprovação de danos, a recursos equitativos apropriados. com relação à violação de qualquer um dos termos destes Termos, além de quaisquer outras soluções disponíveis.

Sem garantia . Você reconhece e concorda que os Serviços não foram completamente testados em todas as situações ou dispositivos, e que o Serviço pode conter falhas operacionais ou erros. Sob nenhuma circunstância, a gt assumirá qualquer responsabilidade por violações de garantia causadas por sua energia no local, telecomunicações, conectividade com a Internet ou desempenho do provedor de serviços em nuvem ou outras causas ambientais.

Empreiteiros independentes . gt e você são contratados independentes, e nenhuma das partes, nem qualquer de suas respectivas Afiliadas, é um agente da outra para qualquer propósito ou tem a autoridade para vincular a outra.

Nenhuma renúncia . A falha do gt em exercer ou executar qualquer direito ou disposição destes Termos não constituirá uma renúncia de tal direito ou disposição.

Diversos : Estes Termos representam o contrato completo relativo aos Serviços entre as partes com relação ao assunto em questão, e substitui todos os acordos e representações anteriores entre eles. Ele pode ser alterado de tempos em tempos somente por decisão exclusiva do gt, por meio de um aviso para você ou para qualquer outro usuário. Se qualquer disposição destes Termos for considerada inexeqüível por qualquer motivo, tal disposição deverá ser reformada somente na medida necessária para torná-la exeqüível e as demais disposições destes Termos permanecerão em vigor. Você não pode transferir nenhum dos seus direitos ou obrigações sob estes Termos para qualquer outra pessoa.

Menores . Você reconhece que tem pelo menos treze (13) anos de idade, ou mais, a partir da data do primeiro acesso ao Serviço e, se você tem menos de dezoito (18) anos de idade, está usando nossos Serviços sob o supervisão direta de seu responsável legal ou pai, e que você não usará o Serviço para coletar qualquer informação de identificação pessoal de pessoas menores de treze (13) anos de idade.

Survival . Quaisquer disposições destes Termos que, a fim de cumprir os propósitos de tais disposições, precisam sobreviver ao término ou expiração do mesmo, deverão ser consideradas como sobreviventes pelo tempo necessário para cumprir tais propósitos. Se o gt determinar que uma lei ou ação regulamentar proíbe, substancialmente dificulte ou torne impraticável o fornecimento de qualquer Serviço, a gt poderá, a seu exclusivo critério, mediante simples notificação a você e sem qualquer responsabilidade, rescindir o fornecimento de parte ou de todo o Serviço, a fim de obedecer a tal lei ou ação.,

Dados pessoais . No caso em que o gt exige o processamento de dados pessoais sujeitos à legislação nacional que implementa a Diretiva de Proteção de Dados da UE (95/46 / CE), clique no botão "Aceito" ou aceite esses Termos por meio de uma ação clicável ou ação semelhante, você reconhece, concorda e aceita os termos estabelecidos em nossa Política de Privacidade. Por Favor leia a nossa politica de privacidade para mais detalhes.

Dados pessoais. Por meio deste, você reconhece que, durante a vigência destes Termos, seu uso dos Serviços estará em conformidade com as regras, leis e regulamentos de privacidade que podem ser decretados e / ou aplicáveis ??em sua jurisdição, respeitando a coleta, uso e divulgação do “ informações pessoais ”de qualquer usuário final, cliente ou cliente seu, ou seja, informações sobre um indivíduo identificável, mas isso não inclui o nome, título ou endereço comercial ou número de telefone de uma organização. Você concorda que toda e qualquer informação referente a qualquer usuário, pessoa ou cliente, coletada por meio do uso do Serviço, deve ser mantida em sigilo. Você entende e concorda que qualquer divulgação deve estar em conformidade com sua política de privacidade em vigor e com as leis de privacidade aplicáveis. Para mais informações, por favor, revise nossa Política de Privacidade.

Segurança, backup . Você é responsável por configurar e usar adequadamente o Serviço e seguir suas próprias etapas para manter a segurança, a proteção e o backup apropriados de seu conteúdo.

Divisibilidade . No caso de qualquer disposição deste ou parte dele ser considerada inválida ou inexequível, o restante destes Termos permanecerá válido e em vigor. Sem limitar o acima exposto, fica expressamente entendido e acordado que no caso de qualquer solução aqui estabelecida ter falhado em seu propósito essencial, todas as limitações de responsabilidade e exclusão de danos aqui estabelecidas permanecerão em pleno vigor e efeito.

Representações e garantias : Você declara e garante que: (i) concorda e obriga-se a cumprir todas as leis, regras e regulamentos aplicáveis ??aplicáveis ??ao uso do Serviço; e (ii) você não usará o Serviço para violar quaisquer direitos de propriedade intelectual de terceiros.
</p>
  </q-page>
</template>